


Feedback on first prototype

		Questions							Index of the most similar question
वजन कितना बढ़ना चाहिए										1
बच्चा दूध ना पी पाए											1
बच्चे को दूध कैसे पिलाये										1
माँ को कैंसर है											1
नवजात शिशु  बीमार है										1
बच्चे का वजन कितना होणा चाहीये										1
दूध कम उतरना											1
अगर डिलीवरी के तुरंत बाद माँ को दूध ना आये तो क्या करना चाहिए?						1
शुरू में माँ का दूध कम आता है तो क्या करें?									1
क्या माँ बाचे को दूध पीला सकती है अगर ब्रैस्ट में  गांठ हो?							1
माँ को शुगर है तो क्या उसे बच्चे को दूध पिलाना चाहिए								1
क्या माँ में कोई हॉर्मोन चेंज होते है दूध पिलाते सयम								1
अगर माँ दूध न पीला पाए तो क्या करे									1
बच्चा दूध पी कर वैसा हे दूध निकल दे तो क्या करे								1
बच्चा अगर  कमज़ोर  हो तो  उसको दूध कैसे पीले								1
अगर बच्चा बड़े ऑपरेशन से हुआ है तो उसको इतनी देर बंद माँ का दूध पीला सकते है					1
माँ को डिलिव्री के बाद दूध नहीं आता तो क्या करें?								1
maa ko delivery ke baad doodh ni aata to kya kare?
अगर माँ को बुख़ार है तो क्या उसे अपना दूध नहीं पिलाना चाहिए?							1
क्या बड़े ऑपरेशन के बाद माँ लेट के अपना दूध पिला सकती है ?							1
बच्चा दूध पी कर उल्टी कर दें तो क्या करें?									1
2 महीने का बच्चा है उसकी नाभि फूली हयी है क्या उसे रेफ़र करना चाहिए?						1
क्या हल्के पीलिये में बच्चे को धूप लगवानी चाहिए?								1
अगर माँ को ब्रैस्ट कैंसर है तो क्या वो बच्चे को दूध पीला सकती है?							1
क्या माँ बच्चे को छाती पे लिटाकर दूध पीला सकती है? 								1


अगर माँ का दूध काम आता है तो क्या करना चाहिए?								2 अगर बच्चा माँ का दूध ना चूस पाए तो हम क्या करे?
माँ को शुरू में दूध कम आये तो क्या करे


खराब दूध												2

क्या माँ बुखार मे बच्चे को दूध पिला सकती है?									3 अगर डिलीवरी के बाद माँ को बुखार हो तो क्या वो बच्चे को अपना दूध पिला सकती है?
क्या माँ अपने बच्चे को लेट कर दूध पिला सकती है?



बच्चे को दूध पिलाते समय माँ को कैसा महसूस होता है?								3 क्या माँ अपने बच्चे को लेट कर दूध पिला सकती है?
अगर बच्चे को दूध पिलाते समय माँ के निप्पल में दर्द होता है तो क्या करे?


					delivery ke baad kya maa ko zyada bleeding hoti hai 
actual string: 		डिलीवरी के बाद क्या माँ को जयदा ब्लीडिंग होती है
gold string: 		बच्चा होने के बाद अगर माँ को बहुत ज्यादा ब्लीडिंग होती है तो क्या करे?
predicted string: 	अभी डिलीवरी के बाद माँ का दूध ना उतरे तो क्या करे?


actual string: 		अगर बच्चे का वजन ना बढ़ रहा हो तो क्या करें?								4 अगर बच्चा माँ का दूध अच्छे से पीता हो तो भी उसका वजन ना बढ़े तो क्या करे?
अगर 3 दिन के बच्चे को 100 बुखार हो तो क्या करे?


डिलीवरी के बाद माँ का दूध कम आये तो दूध ज़्यादा कैसे करें?							5 डिलीवरी के बाद शुरू में माँ का दूध कम उतरता है तो दूध ज्यादा उतरने के लिए क्या सलाह दे?
अभी डिलीवरी के बाद माँ का दूध ना उतरे तो क्या करे?


अगर बच्चे के मू में छाले हो तो वो माँ का दूध कैसे पि सकता है? 							5 अगर किसी माँ को कैंसर हो तो क्या वो बच्चे को दूध पिला सकती है?
अगर माँ को टी बी है तो क्या वह अपने बच्चे को दूध पिला सकती है


बच्चे मे नीलापन											8

नवजात बच्चे की दिल की धड़कन बहुत तेज है तो क्या यह ख़तरे वाली बात है?						9 अगर बच्चा जनम के बाद माँ का दूध ना पिए तो इस के लिए क्या करे?
अगर नवजात शिशु में नीलापन हो तो यह किस वजह से होता है?


अगर बच्चे को निप्पल चूसने में दिक्कत होती है तो क्या करना चाहिए?							10 अगर किसी माँ के निप्पल बहुत छोटे हो जिस वजह से वह बच्चे को दूध न पिला पाएं तो क्या करे
अगर बच्चे को दूध पिलाते समय माँ के निप्पल में दर्द होता है तो क्या करे?


अगर गर्भ के होते हुए भी महावारी होते रहे तो क्या करें? 								16  अगर किसी महिला को महावारी सिर्फ 1 दिन ही आये तो या करे
अगर बच्चा दूध पिने के बाद डकार भी ले रहा है परन्तु फिर भी दूध नाक से निकाले तो क्या करे?


अगर माँ के निप्पल अंदर घुसे हुए है या फ़्लैट है तो वो बच्चे को दूध कैसे पिलाये? 						18 अगर माँ के निप्पल बहुत अंदर धसे हुए हो और बच्चे को फीड ना करवा पाए तो क्या करे?
अगर बच्चे को दूध पिलाते समय माँ के निप्पल में दर्द होता है तो क्या करे?


कमजोर बच्चा माँ का दूध नहीं चुंगता तो उसे कैसे दूध पिलाएँ?							28 


अगर माँ के स्तन में गाँठ है जिससे वो दूध नहीं पिला रही है तो ऐसी माँ को क्या सलाह दें?					42 अगर किसी माँ को ब्रैस्ट में गांठ है तो क्या वह अपने बच्चे को दूध पिला सकती है
अगर माँ ये सोचे की बच्चे को दूध पिलाने से उनका शरीर खराब हो जायेगा , तो हम उन्हें क्या सलाह दे?


अगर बच्चा होने का बाद माँ के पेट में दर्द हो तो क्या करें? 								51 बच्चा होने क बाद माँ को बच्चे दानी या निचले हिस्से में शरीर क दर्द होता है तो क्या करे
अगर बच्चा माँ का दूध ना चूस पाए तो हम क्या करे? 


नवजात बच्चे को दिन में कितनी बार दूध पिलाना चाहिए?								67 बड़े ऑपरेशन के बाद माँ अपने बच्चे को कितनी देर बाद दूध पिला सकती है?
बड़े ऑपरेशन के बाद माँ अपने बच्चे को कितनी देर बाद दूध पिला सकती है?

